Copywriting. Hard Sounds.
do mercado livre se diferenciar através de um anúncio em como que a gente vai fazer isso é em
cima desse produto com certeza tem algum benefício nele que pode beneficiar a pessoa e a pessoa não
sabe disso essa é a jogada tá essa temporada ela é totalmente isso é o que o mecanismo único
oculto em cima de produtos normais para te provar que realmente dá para vender qualquer coisa é de
diferente, tá bom? E olha só, já tá pronto, eu já fiz e agora eu vou fazer um comentário
e a gente já vai direto pro Canva sem enrolação. O que que eu quis fazer aqui? Mostrar que
esse abajur, a luz dele vai ajudar a pessoa a dormir. Mas Cleve, você é meninista, lorota,
eu pesquisei sobre isso e realmente faz sentido e você vai entender que vai fazer sentido
também. Olha só, o que queremos quando chegamos no trabalho é encontrar a casa limpa e ter
ter um belo sono beleza anúncio totalmente desconectado o início do
produto mas muitas vezes o ambiente parece pouco acolhedor e você acaba
demorando para adormecer e foi depois que eu entendi que a iluminação pode
mudar muito a qualidade do meu sono o light touch está sendo incrível depois
que eu descobri ele tem a cor quente ideal para ajudar o seu subconsciente a
em paz em pouco tempo você se vê relaxando profundamente preparado para uma noite de sono
perfeita alguém saiba mais e veja na prática porque veja na prática tá porque aí você pode
colocar um vídeo mostrando o produto um videozinho ali de 2, 3 minutos você pode colocar uma landing
page tá por isso que eu coloquei na prática tá bom então olha só começamos com uma história
história totalmente desconectada do produto logo após conectamos essa história com o produto e
oferecemos o produto como uma solução entende então todo produto que você for vender você
aí do dropshipping você aí do e-commerce do do vendas do produto na Shopee enfim qualquer coisa
Lembre-se disso, você pode colocar esse produto de uma forma diferente
Estudando ele, tentando entender qual que é o mecanismo oculto que ele tem aqui, tá bom?
Então é muito legal essa aula por conta disso
A gente vai criar algo que nunca existiu no mercado
Quem já vendeu sono para uma pessoa através de uma luz?
Ninguém
Entendi, então vamos lá
A gente vai começar já no Canva, tá?
Eu não quero perder tempo aqui, eu não quero fazer essa aula longa nem nada disso
Porque realmente aqui já deu pra você entender como é que é a jogada, tá bom?
Então, vamos lá, tudo que queremos quando chegamos no trabalho
A gente vai copiar, vai fazer o mesmo processo
Só que agora, um pouquinho diferente dos outros por conta da mensagem, tá bom?
Beleza, o que a gente vai fazer agora?
A gente vai procurar aqui
Escritório
Vamos ver se a gente acha alguma coisa que presta
Porque normalmente é uns videozinhos
Bem lero lero
Deixa eu ver aqui
Pô, esse aqui tá bom, hein?
Esse aqui tá realmente o que a gente quer transmitir
me transmitir tá beleza aí a gente vai sombrear tá bom
E aí
e vamos colocar o que iremos uma cor diferente tá pode ser do fundo aqui ó esse verde e aqui
a gente vai dar um contrastezinho para dar uma pegada mais gostosa tá vamos copiar esse aqui
para não ter necessidade da gente fazer de novo e vamos jogar ele para baixo
é perfeito e aqui a gente vai colocar uma vassoura
Vamos ver se a gente acha algo aqui, opa, maravilha, olha só, que lindo, e aqui, vamos colocar o som,
vamos primeiro copiar,
E aí a gente vai começar com o nosso drama né como sempre a dramatização então vamos
colocar um negócio mais pesadinho aqui ó pessoal vamos ver
e vou colocar aqui de vermelho
Olha só, isso aqui é muito bom, nossa
E você acaba demorando para adormecer
E aí a gente vai colocar como é que é o nome daquele negócio de tempo lá esqueci cara
Nossa, como é que é o nome? Ampulheta, vamos colocar uma ampulheta aqui, tá? E aqui a
gente vai mudar a cor desse demorando para a cor da ampulheta, para ficar uniforme, olha só, perfeito.
E aqui a gente vai colocar iluminação quarto, vamos ver o que a gente encontra aqui, tá vendo?
Encontrou, nossa, muito bom, é isso que a gente quer transmitir, tá vendo?
Sossego, paz, tranquilidade, e aí depois a gente vende o nosso produto, você vai entender.
Vamos lá.
Vamos deixar essa parte aqui isolada e vamos colocar um despertador
Vamos colocar a cor dessa letra aqui da mesma cor do número do despertador.
aqui ó que maravilha fica e vamos duplicar e agora a gente vai vender o produto tá
e ó que é a mesma jogada mostrar várias fotos como eu não tenho foto de abajur vou
pegar qualquer uma do camba mas para você entender e pegar a base tá abaixo
vamos ver se a gente encontra algo aqui
abajur se inscreve assim mesmo? aparecendo poucas opções aqui
é eu vou pegar no tiktok mesmo, tiktok, estrange de nucava não tá prestando não
abajur de quarto, vamos ver se a gente encontra alguma coisa aqui, perfeita é isso aqui ó
SnapTik, faz download, download HD
Espera essa propaganda chata aqui da AstroMembers
Bom senhores, baixou aqui, a gente vai colocar o abajur no nosso vídeo, vamos tirar aqui,
vamos deixar ele mais organizadinho, tá? Deixa eu tirar a voz dessa mulher aqui, beleza, aqui
Cara, o que eu acho muito chato, o tiktok mete texto nos vídeos cara, em cima e embaixo,
que saco que é isso, isso atrapalha tanto, mas enfim.
Light touch, a gente vai colocar na cor do fundo do abajur ali ó, um branco meio gelo, tá vendo?
aí maravilha está sendo incrível depois que eu descobri que ele tem a cor
aquele peru
E aí a gente só muda aqui ó o ângulo
Beleza
E aqui é a cor quente ideal para ajudar o seu subconsciente, a gente vai fazer um pouquinho diferente, tá?
A gente vai colocar a cor dele no fundo, então olha só
Dessa forma aqui
Vou colocar no preto
Efeitos nenhum
Tá
Eu acho que eu vou colocar
Esse aqui no branco
Deixa eu ver se branco ficou melhor
Fica, se eu colocar um sombreado aqui, olha só
Bem de levinho, ficou muito bom
E aqui em ajudar, a gente vai colocar na mesma cor, só que mais escura
Perfeito
Duplica essa parte de baixo e joga pra cá, tá?
Pra se sentir em paz
Aqui a gente não vai escrever nada
E vai colocar só o seguinte
Felicidade
Vamos ver o que a gente encontra aqui
Uma equipe de gente feliz
Cara, eu não gosto de felicidade, você acredita?
Pessoas que
Tá rindo toda hora
Tudo tá bem
Hora nenhuma você vê a pessoa estressada
Brigando, gritando
Eu tenho medo dessas pessoas
Eu não acho que elas são confiáveis
Toda hora você tá rindo
Oi, como é que você tá? Tudo bem?
Eu tô bem, e você?
Nossa, eu tenho uma raiva disso, cara
E o dia inteiro a pessoa tá feliz
Tá feliz, tá feliz, tá feliz
Irmão, o que é isso?
Ser humano, porra
Ser humano
Tem dia que você vai estar com cara de bosta
Tem dia que você vai estar bem
Tem dia que você vai estar com vontade de tomar uma
Tem dia que você não quer saber de cerveja
É ser humano
Todo dia tá feito
Todo dia tá isso aqui, ó
Todo dia tá olhando pra você assim, né?
Nossa, que maravilha
Ai, que Deus, é bom demais
Não, beleza, tem que ser
Negócio também, mas com uma carinha fechada ali
De vez em quando
Você falar merda de vez em quando, é bom
É bom, não sei, enfim
Eu acho que eu tô ficando envelhecendo demais
Enfim, felicidade
Eu não encontrei nada, então eu vou colocar o olhar
Pra ver se a gente acha alguma coisa aqui
Opa, esse aqui tá bom, hein
Exatamente esse aqui que eu quero
Beleza
e novamente vamos duplicar aqui joga para baixo e para baixo em pouco tempo a gente
vai colocar junto e sentir em paz aqui você se vê relaxando profundamente a gente vai colocar sono
Perfeito. Exatamente isso aqui. Aqui a gente muda a cor. Aumenta o brilho aqui e muda a
cor desse negócio para ela ficar mais quente, mais gostosa, entende?
Perfeito. Maravilha. E aqui a gente coloca da cor do fundo, para ficar uniforme, para ficar lindo, tá?
Preparado para uma noite, para uma noite.
Novamente
Mesma coisa, coloca na cor que a gente quer transmitir para a pessoa, tá?
Deixa eu ver aqui
Não, não, e aí beleza, que agora a gente vai melhorar um pouquinho essa cor aqui,
bem assim e assim, show de bola, duplica, toca em saiba mais e veja na prática
e a gente volta de novo com abajur tá
Perfeito
Senhores, finalizamos essa parte aqui
Agora a gente vai fazer a animação, tá?
As partes grandes a gente coloca teclado
E as pequenas a gente vai mesclando, vai colocando outras, tá bom?
Olha só
Vamos lá.
E colocamos a nossa maravilhosa seta que tanto amamos, tá?
Que é esta daqui
Perfeito
Vou colocar a animaçãozinha nela
Senhores, está pronto
Vamos jogar pro
Eleven Labs agora
Tá
Não tem nenhum número
Então a gente já joga direto
E uma voz bem calma
Tranquila, tá bom
Vamos ver se a gente encontra alguma coisa gostosa
Aqui pra ouvir
Então vamos lá
Olha só, tem uma voz aqui, cara
Eu nunca tinha sido
Se você spende sua vida com...
Eu nunca fui...
Ideas...
O anos de...
Nós fazemos o próprio fortune...
O Deus...
Deus te abençoe...
Gratitude...
O mundo é round...
E o lugar que pode parecer...
Ideas...
O que sempre parece...
Life without...
Let's always...
Hey, Chris...
As we are...
Intelligence is not the ability to...
E defraudar...
Hey, are you looking for...
Let's always meet each other...
What's up, everybody? This is your boy, Matt.
Imagine the possibilities of this cloned voice...
Para vídeos, audiobooks, ou mesmo para eu me ler o seu favorito online.
A felicidade é mais repórter.
Só a confiança.
Como nós estamos vivendo a vida sem amor, a confiança em você.
Governo do...
A única rose pode ser minha guarda.
Está vendo? A gente não está encontrando nada.
Então vamos ver se a gente acha na biblioteca aqui.
Para ver se a gente encontra aqui, ó.
Alguma coisa que presta, tá?
Vamos colocar feminino.
E vamos colocar que a idade é menor e a categoria
Vamos deixar aberto, vamos ver
Olha, é essa voz aqui, ó
Eu vou até salvar ela
Voz doce
O que é isso? Por que não salvou?
Ah, é que eu tenho muita voz aqui já, né?
eu vou ter que deletar uma aqui o editor corta essa parte para nós
e que buceia tem velho
O que você acha que você está fazendo aqui?
Vamos sempre nos reunir com um sorriso, porque o sorriso é o começo de amor.
Tchau, tchau, tchau.
Rota.
Senhoras, deu certo aqui agora
E agora a gente vai colocar a voz dela
Olha só que voz maravilhosa
Voz doce
Vamos vir em Cetix
Colocar a linha leve em multilingual
E vamos regenerar aqui pra ver
Tudo o que queremos quando chegamos do trabalho é encontrar a casa limpa e ter um belo sono.
Mas muitas vezes o ambiente parece pouco aborador e você acaba demorando para adorrecer.
E foi depois que eu entendi que a iluminação pode mudar muito a qualidade do meu sono.
O Light Touch está sendo incrível depois que eu descobri que ele tem a corrente ideal para ajudar seu subconsciente a se sentir em paz.
Em pouco tempo, você se vê relaxando profundamente
Preparado para uma noite de sono perfeita
Toque e saiba mais e veja na prática
Que voz linda, hein?
Meu Deus do céu
Então, vamos dar cor para essa parada na próxima aula no CapCut
Vamos juntos, até lá
Obrigado.